
最初に音源作ったあとに脳内設定で考えてたことをずらずらと。
あと前の単音の「細かい説明」の二次創作部分から持ってきた物。
個人的な妄想の産物なので使っても使わなくてもかまいません。

音源名：メカあきらさん
名前　：転寝あきら（本名？）
年　　：21とか2とか
性別　：未設定（お好きにどうぞ）

・職業つけるとしたら役者崩れの脚本家（これ使うんなら年をもうちょい引き上げたほうがいいかもなあ）
・LOKEさんのお店には舞台があるそうですね→たまに台本かけてたらいいじゃない
・早朝型人間（朝寝て昼ごろ起きる）
・LOKEさんのお店にバータイムの終わりかモーニングの始まる前あたりにグロッキー状態でやってきて濃ーいエスプレッソにロワイヤルみたいにがっつりブランデー入れてもらったもの飲んでくだまいてればいいじゃない（酒に弱いってよりは変なテンション入ってる）そのまま寝ちゃってランチタイム前にようやく目覚ましてお詫びに洗い物して帰るとかね。
・ポッケにいつかのおつりの10円玉とか50円玉とか入りっぱなしになっている（そしてレシートはくっしゃくしゃである）
・下の名前を漢字表記すると明とか晶あたり
・中の人が絵に描くときは
160後半くらいのYシャツ（か、ピンク系セーター）ジーンズ黒髪ロン毛眼鏡（＋もやし）
と思ってます。

あとは前の単音についてたやつ。

カフェイン中毒っぽい気がする。コーヒー納豆は食べられないよ。
朝とか某ジェネラルルージュ並みのテンションな気がする。チュッパチャップス好きそう。
でもタバコは吸わない。とか。
ストロー噛み潰すタイプ。コップタイプので飲みもんなくなると氷食う人。
あとヒゲに漠然としたあこがれ持ってそう（このビジュアルと声じゃ似合うまい）。
肉か魚ならたぶん魚派。
服装はラフな感じ。細いっつーかひょろい。
女の子と並ぶとでかい。男の子と並ぶと小さい。
泳げない

くらいかなあ、意外と多い。
フル無視でロリショタおじいおばあ人外etcになっててもいいと思います。
転寝でも恥ずかしいとかもっとそれっぽい名前を使いたい方は「唄種」とか適当な表記にしといて下さい。



Author:akira 20110612